dit is beter as my verbeelding; dit is meer as 'n droom wat waar word
die geringste koppe
wat dink jy gaan goed met die hou van handdoeke, niemand dink aan nie
mens kom in my pad as ek oefen, sou jy my konsentrasie kon verbreek
wat jy moet konsentreer, sit die een voet voor die ander een en probeer nie
om te val, is u gewaarsku dat Clements net uit my pad bly
Ek werk aan 'n baie delikate eksperiment wat die transducers baie goed doen
sensitief vir klank
is daar iets verkeerd met jou keel dokter Ken, miskien moet ek verkies word
om duidelik te maak dat harde geluide die sensitiewe persoon waarskynlik sal beskadig
transducers wat u miskien onthou dat ek slegs 'n oomblik gelede genoem het
so waaraan werk jy?
as hierdie toestel in die grond geplaas word, kan dit die meeste meet
kan u veranderinge in die bewegings van die aarde se oppervlak so kry
weet as iemand 'n sandkasteel bou, nee, dit kan nie anders nie
dit kan die kleinste fissuur onder die aardkors opspoor deur klankgolwe
en hierdie inligting kan seismoloë help om die voorkoms van
aardbewings maande voor dit gebeur, kan dit doen, maar dit kan nie sê of
iemand bou 'n sandkasteel
is daar iets wat jy wou hê, daar is hierdie man op skool wat my 'n
moeilike tyd, want hy is die baanster en ek is net die handdoekkind, hy is nee
beter as jy, jy ignoreer hom net, ek kan nie
hey groot dr. J dit werk ja dit het gewerk
jammer kyk Andrew toe ek 'n seuntjie was, het ek 'n paar ouens gehad wat my swaar gekry het
ook hulle was die kapteins van die bofbal
hulle het altwee gesweer dat hulle my nooit vir hul span sou kies as jy so sleg was nie
Ek het geweet dat een van my my sal moet kies en dit na 'n rukkie gaan haal
donker en ek het goed huis toe gegaan, jy moes seker net vir ongeveer drie wil hê
jare en ek het daarvan vergeet, ek wil u bedank dat u help terugbring het
daardie aaklige ervaring op so 'n aanskoulike manier wanneer ek ook al is
het my belangstelling in die wetenskap ontdek. Ek het my selfbeeld opgebou en daarna dié
ouens sou nooit meer by my kon uitkom nie; ek kan nie eers onthou wat hul name is nie
is baie inspirerend Andrew jy het ook talente, vergeet dan net hiervan
kind Ag, soos jy gedoen het, dankie dr. J moenie dit noem nie
Randy Collier Scott reggestel
wat 'n oomblik wag 'n oomblik
David Matthews kan vinnig wees, maar hy is beslis 'n ultra vinnige dames en
here die belangrikste gebeurtenis in die baan vir die vinnigste aantreklikste en gewildste
ou by Briarwood Hawk Andrew Clemons
dames dames asb in baan 3 die wrede die dom en die ongewilde David
Matthews
môre seëvier die magte van die goeie oor die magte van dom as die wêreld
ontmoet ultra rommel hulle kan nie weet nie ek is ultra jock hulle sal net moet dink
Ek is van nature vinnig agt en negentig-honderd in Wien vyf die fantastiese
Andrew
te vinnig wat 'n 9-5 nie sleg nie goed genoeg nie
hey pa, hoe goed is my tyd as jy 'n afrigter vir die res van jou wil wees?
lewe pa dit is net oefen nie so iets nie
hallo afrigter wat gaan aan as ek vir die span kon probeer en jy is in die span
skop nee ek wil goed hardloop dankie ons het genoeg trae ouens
In die groep is jy al Andrew, jy is goeie Kaden, maar jy het verlede jaar dertigste ingekom
keer Charles en hierdie jaar het jy 29 gekom nou kom
het presies 'n goeie houding kind hou dit op, oukei, julle laat ons slaan
die storte waarna jy ruik, laat ons gaan
hoekom kan jy nie in jou baan bly nie? Ek het nie sedes om te huil nie
uit
kom, kind bring dit in laat ons gaan
hoe kom jy goed hier vandat ek die bus geneem het, maar soms
nee nee nee nee nee ek bedoel hoe het u so vinnig om die baan gekom, ek het ja gehardloop
jy hou my goed uit, ek het hard gewerk
luister wat jy sê as jy môre aangetrek is, gereed vir oefen
dankie afrigter wat moet ek verras
hallo hallo mevrou. Clemens noem my Stephanie asb
Stephanie wil jy nie weet wat jy my kan noem nie
Benjamin Benjamin is nie wonderlik dat Andrew 'n kans kry om in die land te wees nie
track team ja, ek het niks daarvan gehoor nie, blykbaar is die afrigter
baie beïndruk met hom, hy is 5:00 Benjamin by Stephanie
Hallo ouens, dit gaan lekker wees, nou ek het gelees en gelees
hulle sê die vier honderde naellope wat ek nie weet nie, ek dink jy moet tred hou
jouself en gooi dit dan aan die einde, wat dink julle, is dit tyd?
om te sien wat jy kan doen in 'n 400 weer jou reëls here ek bedoel die ouens
Ek het 'n paar strategieë wat ek bekommer, vir niks laat my dit hou nie
jy
Clements sodra u hierdie baan hier probeer
ou meneer vir u punte in baan drie, sê die tuisdorp se gunsteling besoek en
jy Clemens jou na Clemens
en dink hulle sal my laat gaan, want ek ken hy nie net nie
het uit nêrens gekom, goed, jy kan daardie verskoning gebruik wanneer
hulle deel studiebeurse vir 'n oulike werkskind uit
oulike werk, jy is gereed vir die resies volgende week, ja, dit is 'n goeie afrigter, ek is
jammer ek moes nie so vir jou geglimlag het nie, nee, ek bedoel jy hardloop
jy's regtig talentvol, o dankie, jy is regtig 'n meisie
hierdie rondte gaan oop en suig ons reg in my ma wat 'n meisie grootgemaak het, kan jy
praat met my as 'n regte meisie en ek hoef haar of niks te forseer nie
hoe het jy die wedloop gewen toe ek die wenstreep oorgesteek het, eers weet jy wat ek bedoel
bietjie hulp van u vriend Ultraman meer as 'n bietjie hulp sonder hom
sou stof presies gewees het, jy kan nie jou kragte op die manier gebruik nie
deur iemand seer te maak, het u 'n plegtige gelofte gedoen om slegs u magte te gebruik as hulle
was nodig hulle is nodig jy het al hierdie dr. Jeff-kode Ek was net 'n
kind en nou is ek anders, ek kan uiteindelik 'n wenner Andros word
hey David baie geluk in die baan ontmoet môre
hi hi dit is Andrew van die baan af, ek kan goed onthou, ek het jou nog nooit gesien nie
terwyl ek met my wrede oefenprogram baie van u moet uithaal, nie
alles wat ek gewonder het wat is jou naam
Cindy oh, dit is mooi waar het jy 'n naam gekry waaraan my ouers dit gegee het
ek, dit is die beste manier
wil vanaand uitgaan en 'n fliek sien of iets wat ek seker sal wil sien
film, maar ek moet my ma vra, ja, ek weet nie of ek genoeg geld het nie
vir die drie van ons nee, ek doen my ma om te sien of dit goed gaan om te gaan
Ek is seker dit sal wees Oh great, ek sal vandag jou huis wees
Andrew vergeet jy nie iets nie
Ek bedoel my adres
so wat dink jy dink ek die vyfde uitrusting was die beste ah
hulle Ren hierdie datums is belangrik vir u broers, so as u dit gaan kritiseer
moet opbouend wees, gee dit weer 'n goeie David, wat doen jy?
kommentaar Ek is besig met wat doen jy die vorige aand met 'n meisie?
die wedrenne neem dit beslis nie ernstig op nie, maak jy 'n grap wat ek op ses probeer het, dankie
voor hierdie een is die wedloop more Clements; ja, ek kyk regtig
vorentoe, ja, is jy nie bekommerd nie
wat ook al gebeur, gebeur
Ek het dit vir jou, jy hoef dit nie te doen nie
jy het reg Wow Thanks ek het gedink dit kan jou geluk bring
dit het alreeds
wel, ek moet beter gaan, vergeet u nie iets nie, o dankie vir die
hemp nee ek bedoel
het hulle herbedraad, hulle was heeltemal te broos. Nou toets ek hul sensitiwiteit
baie hard, weet nooit wat u daar kan vind nie
hou regtig van u om te kom wie u gaan bestuur, of Ultraman my goed met 'n
bietjie hulp van ultraman, waarom sou ek kom, hoekom moet hulle dit selfs hê?
'n wedloop, dit sou baie vir my beteken as jy sou kom, sou dit vir my meer beteken as
Ultraman het nie
ons sal mededingers in die verhooggebied wees
sal die eienaar van die voertuig se nommerplaat nul sewe nul ckw asseblief beweeg
jou kar
ons gaan vandag wen Clemence-man het my regtig veilig
David het te hard gewerk om dit nou te blaas, ja, ek sal sien wat ek kan kry
kyk wat jy goed kan doen. Ek het die werk afgesit om na 'n kind te kyk wat hy kan doen
hardlopers neem u punte vas
jy meer Ultraman
hey afrigter dankie hey kind oh jy was great great dankie man jy het great gehardloop
wedloop okay dankie man dit is ons beste tyd ooit dat jy my regtig gedruk het dat hy nie was nie
maklik ja CIRA geweldig
jy is geweldig ontleder
Ek is bly dat jy dit ook vir my kon maak as 'n baie moeilike ding wat jy gedoen het
Ek het datums nee nee nee ek bedoel die resies ja ek het gedink dit is beter om te laat
Andrew hardloop Andrew jy het baie meer magte as wat jy dink